♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 10=
O aniversário do Ancestral Sagrado
está a aproximar-se.
(Luo Weijie, o Líder das Serpentes)
Os sacrifícios estão prontos?
Chefe Luo,
oferecemos sempre meninas jovens
durante o aniversário do Ancestral Sagrado.
Nós não temos raparigas
que ainda se enquadram nos critérios
na aldeia.
Para além de,
devemos continuar
(Zhang Lingling, Anciã das Serpentes)
Que tradição perversa?
Como se atreve!
Oferecendo jovens raparigas
ao Ancestral Sagrado
É a única forma de nos proteger!
Ancião Zhang,
Você levantou objeções repetidamente.
Está a tentar se rebelar?
O clã já sofre com a falta de mulheres.
Se isto continuar,
O clã irá extinguir-se!
Tu!
Ancião Zhang,
Teme que o clã
fique sem mulheres,
Mas não teme
a ira do Ancestral Sagrado?
Poderia dizimar o clã?
Desde
Não conseguimos encontrar um sacrifício adequado.
Acho que
Devemos seguir o costume.
Liberte o espírito.
Isso decidirá.
Ir.
O mensageiro do Ancestral Sagrado.
Entre.
Não tenha medo.
Mei, estou aqui.
Dê-a a mim.
Dê-me ela!
— Não!
— Solta!
Dê-me ela!
Eu imploro!
Se não a entregarmos,
Todos temos de morrer!
Por favor!
É para nós uma honra oferecê-la
ao Sagrado Ancestral.
Mãe.
— Obrigada, Ancestral Sagrado.
— Mei!
Adeus, ancião.
— Obrigada.
— Minha filha!
— Obrigada, Élder.
Qual é o objetivo?
de proteger uma casa como esta?
Ancião Zhang,
O nosso informante relatou
que um homem de fora
caiu na nossa armadilha florestal.
Ele está trancado na masmorra agora.
Vamos dar uma vista de olhos.
Tenho perguntas.
Não grite.
Forasteiro,
Porque está no território das Serpentes?
Não tive a intenção de entrar sem bater.
Estávamos a caminho da cidade de Wujing.
e apenas de passagem.
Apenas de passagem?
Mas eu ouvi
Alguém causou um grande tumulto
na floresta ontem.
Fomos atacados na floresta.
e tivemos de nos defender.
É um dos melhores assassinos de Wujing.
E você escapou ileso.
Tudo graças à minha sobrinha,
Feng Zhilou.
que ainda estamos vivos.
Separamo-nos de alguma forma,
E eu caí na sua armadilha.
Por favor.
Sabe onde está a minha sobrinha?
É agora?
É de Feng Manor?
Sim.
Mais velho!
Não tenho más intenções!
Encontre um horário.
Mais velho!
(O que está a acontecer?)
Uma oferenda ao senhor.
Zhilou.
Chu Moshang.
O que acabou de acontecer?
A neblina da floresta faz com que as pessoas
percam os sentidos.
e caem no pesadelo
do seu medo mais profundo.
Estou atrasado.
Desculpe por o ter preocupado.
Então sabe que estava atrasado.
Por que razão demorou tanto tempo?
Você já possui nove raízes espirituais.
e todo o tipo de armas,
Mesmo assim, conseguiu
colocar-se em perigo.
Muito bem!
Porque é que está a zombar de mim de novo?
O tio Qingyun está desaparecido.
O miasma nesta floresta
é especialmente maligno.
Cairá numa ilusão
se não tiver cuidado.
Eu vi um grupo de raparigas
presos juntos neste preciso momento.
Seriam oferecidos em cânticos.
As Serpentes têm uma gruta misteriosa.
Onde reside um Ancestral Sagrado
que nunca mostrou o rosto.
Ele zela por este território.
É por isso que os Serpentes
têm estado seguros até agora.
O miasma agora mesmo
Provavelmente foi gerado
para afastar os inimigos.
Jovem Mestre.
Finalmente encontrámo-lo.
Fei Yuan, Bai Lu
Procure o Sr. Qingyun.
Sim.
Deixe comigo!
Vamos aguardar um instante.
Quando pensa que o Jovem Mestre
recuperará o sigilo?
Se ele não suportar fazer isso,
Podemos ajudá-lo.
O jovem mestre tem os seus próprios planos.
Não lhe cabe interferir.
Sr.Qingyun!
Tenho a impressão que mudou.
em comparação com antes.
Mas sempre tive essa aparência.
Não estou a falar da sua aparência.
É que você...
olhar
Mais parecido com um humano.
Sabe muito bem elogiar.
O que aconteceu
Para aquele seu irmão
que continua a tentar
Para te matar?
Ele já recebeu o seu castigo.
Eu nunca soube
Você foi tão eloquente
em frente ao Pai.
Moshang, do que é que está a falar?
Não compreendo.
O meu pai não está aqui.
Deixe de lado a gentileza.
Se eu não tivesse
Eu próprio já experimentei o seu ódio,
e o seu talento para apunhalar as pessoas
pelas costas,
Eu duvidaria muito.
Se a minha memória estivesse a falhar.
Se está com inveja,
Tente ser como eu da próxima vez
que cometer um erro.
Ainda não demonstra nenhum remorso.
até hoje.
Desta vez, fui ultrapassado em manobras.
Eu não esperava que alguém
Como Feng Zhilou para aparecer.
Eu só vim para te dizer...
que não importa qual de nós
se torne o Rei Dragão,
Serás sempre meu irmão.
Isto
Isso nunca vai mudar.
Não aja
Todos se julgam superiores e querem dar-me lições de moral.
Em Pai
e os olhos de todo o clã,
Eu nem sequer tenho o direito
de competir consigo.
Só têm olhos para si.
Não preciso da sua pena,
E eu certamente
Não preciso desse afeto fraterno.
Então, conseguiu?
Para encontrar a solução
e recuperar o sigilo?
Mate Feng Zhilou.
Recupere o sigilo.
e casar com a Santa Wujing.
Isso é tudo o que pode fazer.
agora mesmo.
Jovem Mestre.
Como é?
Encontrou o meu tio?
Miss Zhilou,
Não vimos qualquer sinal do Sr. Qingyun.
Mas não se preocupe,
Também não encontrámos vestígios
de luta.
Está alguém aí?
Salve-me.
Jovem Mestre,
Aí está um pedido de ajuda.
Está alguém aí?
Onde?
Por favor, salve-me.
Guardar...
Salve-me.
Está bem?
Não tenha medo.
Não te vamos fazer mal.
O que lhe aconteceu?
EU...
foi escolhido como sacrifício
ao Ancestral Sagrado.
Consegui escapar por pouco.
Por favor.
Ajude-nos.
Ela está a usar um véu.
Ela deve ser dos Serpentes.
Nós?
Você está a dizer
Existem outras raparigas?
Muitos deles são bem mais novos do que eu.
Eles...
ainda são crianças
mas também precisam de ser oferecidas.
Porquê é que?
É tradição dos Serpentes.
Em todos os aniversários
do Ancestral Sagrado,
ele...
Ele come pessoas.
O quê?
Será que o Sr. Qingyun foi devorado?
O Ancestral Sagrado tem uma preferência.
e só come raparigas jovens
Escolhido pelo espírito
entre os aldeões.
Céus.
Onde está agora aquela criatura miserável?
Na gruta atrás do altar.
Vamos lá agora.
Dele...
Que lugar assustador.
Não tem medo da morte?
Fei Yuan, Bai Lu
Mande-a para casa primeiro.
Sim.
Deixe comigo.
Por aqui.
Para ser criado...
apenas para procriação
ou para ser alimentado
Ao Ancestral Sagrado.
Faz-me lembrar as mulheres
da Mansão Feng.
Sem liberdade,
e à mercê dos outros.
Para mim, este comportamento
é semelhante aos Demónios.
Se esse Ancestral Sagrado
deve usar este método
para demonstrar o seu poder,
Assim ele é a personificação do mal.
Isso é imperdoável.
Muitas coisas aconteceram.
depois de ter saído.
Pai...
se sacrificou
Para salvar a Mansão Feng.
Quero procurar a minha mãe
na cidade de Wujing.
mas o tio Qingyue
desapareceu.
Eu ainda quero salvar aquelas meninas.
mas não sei
O que fazer agora?
Não te preocupes.
Estou aqui contigo.
Os céus podem não
fazer nada por si,
Mas ouvirão
as suas orações mais sinceras.
Vai ser um milagre.
Se conseguir resolver o problema
com o seu irmão.
Não o quis culpar por ter ido embora.
E se...
Serei eu mesmo o Deus Dragão?
Exatamente como disseste.
Talvez os céus nada
façam por mim,
então...
Eu preciso de me fortalecer.
Para além de,
Aparece sempre imediatamente.
Sempre que estou em perigo.
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪